Ş-Şey, bu şaka değildi!
Minami-chan gerçekten de hissediyor...
Cidden seni öldüreceğiz!
Minami-chan...
O gerçekten...
böyle hissediyor.
Antrenman kampından bir hafta sonra, ikinci sınıf erkekleri cezadan döndüler.
Yuuji.
Hm?
Ne—
Vay, korkutucu!
Kaçma.
Tabii ki kafanı bana doğru savurursan kaçarım!
Bu bir öpücüktü, kafa atma değil.
Tamam, oradan kıpırdama.
Ellerini kafanın arkasında birleştir ve yavaşça açıkla.
Dudakların teması, öpüşme,
geleceklerini birlikte geçirmeye söz vermiş iki insan için doğal bir şey.
Bekle, öpüşmenin ne olduğunu biliyorum.
Ben nedenini soruyorum—
Ne zaman, nerede ve kiminle?
Hayır, tanımını biliyorum diyorum, tecrübem var demiyorum.
Anlıyorum. O zaman sorun yok.
Öleceğimi sandım.
Bu nereden çıktı?
Şu ikisi az önce öpüşüyordu.
Cidden mi?!
Tanrım, Akihisa yine her zamanki gibi aptallık yapıyor.
Bir öpücüğün ona bunu yaptıracağını bilmeliydi.
Özür dilerim.
Ha?
Aslında, sen uyurken...
Tamam!
Başka bir sapkın tespit ettik!
Tamam, götürün onu.
Dur! Ben bir şey yapmadım!
Özür dilerim! Lütfen, durun!
Gerçi sen uykunda dönünce sadece yanağından öpebildim.
Kardeşler, neredeyiz?
Nihai kararımızı verdiğimiz mahkeme salonu!
Sapkınların karşısına çıkacak olan...
Ölümün Demir Çekici!
Güzel. Şimdi sapkının duruşmasına başlıyoruz.
Ha? Yuuji, sen burada ne yapıyorsun?
Senin yüzünden buraya sürüklendim!
Suçlamalarını okuyun.
Sanık, Yoshii Akihisa,
Yoshii Akihisa
bundan sonra Birinci Taraf olarak anılacaktır,
ve benzer şekilde, Shimada Minami, Düz Göğüs olarak.
Sanık, doktrinimize karşı çıkarak ihanet eylemiyle suçlanmıştır.
Bu sabah erken saatlerde, Birinci Taraf, Düz Göğüs'e zorla müstehcen bir eylemde bulundu,
Birinci Taraf
Düz Göğüs
ve kardeşlerimizden biri onu yakaladı.
Birinci Taraf ile Düz Göğüs arasındaki ilişkiyi derinlemesine araştırmayı planlıyoruz,
ardından Birinci Taraf'a uygulanacak önlemleri ve Düz Göğüs üzerindeki gözetimi belirleyeceğiz...
Sadece sonuçları belirtin.
Öpüştükleri için kıskanıyorum!
Hüküm: idam cezası.
İdam Cezası
Bekle, Akihisa, neler oluyor?
Ben de bunu bilmek istiyorum.
İdam Cezası
Aklına bir şey geliyor mu?
Shimada ile en son ne zaman görüştün?
Sanırım kampın son gecesiydi.
Ah, o zaman.
Minami, hepiniz derin uykudayken gizlice içeri girdi.
Ve bunun tuhaf olduğunu düşünmedin mi?
Beni öldürmeye geldiğini sanmıştım.
Peki ondan önce ne konuşuyordunuz?
Bir bakalım...
Shimada Minami
Yoshii Akihisa
Neden mi? Tabii ki aşk!
Shimada Minami
Sorun ne, Akihisa?
Yok, boş ver.
Peki ne konuşuyordunuz?
Bir çeşit aşk itirafı gibi.
Shimada'ya mı?
Hayır... benim Minami'ye.
Bu kesinlikle alarm zilleri çaldırmalıydı!
Sapkın Yoshii Akihisa, günahların için verilen cezayı kabul edip tövbe edecek misin?
Cezayı mı?
Özel bungee jumping cezası.
Bu tam olarak nedir?
Sadece gereksiz endişeden kurtarmak için bir ipucu verebilirim.
Bu, paraşütsüz skydiving gibi.
Bu tamamen belli! Bungee yok mu?! Bungee olmadan mı bungee jump yapacağım?!
Ah, Himeji-san! Kurtar beni, Himeji-san!
Minami-chan, Akihisa-kun'u gerçekten seviyor...
Minami-chan...
Eh, hâlâ o konuda mısın?
Yoshii ve Shimada göz göze geldi!
Düz Göğüslüyle bir şansım olur diye düşünmüştüm!
Eğer Shimada'yı Himeji ve Kinoshita'nın üstüne ekleseydi,
Aki-chan tek umut olarak kalırdı!
Aki-chan
G-Günaydın, Aki.
E-Evet, günaydın.
Şey, masanı paylaşabilir miyim?
Eh?
Benimki kırıldı.
Oh, başka çare yok o zaman.
Buyur.
Teşekkürler!
Neden birden sessizleştin?
Şey, biraz yakın değil miyiz?
Fazla yer yok ama.
Haklısın.
Aki, şey... zorlamıyorum ama,
beraber öğle yemeği yemek ister misin?
Ben yemek hazırladı—
Ne yapıyorsun, Onee-sama?
Ş-Shimizu-san?!
Bu domuzun sana yaklaşmasına izin vermeyeceğim, Onee-sama!
B-Başka çarem yok! Sonuçta masam kırıldı.
Ama bu domuzla paylaşmak zorunda değilsin!
Minami-chan, Akihisa-kun'ı gerçekten seviyor...
Mırıl mırıl mırıl...
Ama Mizuki ve diğerleri ders çalışmakla meşgul.
Onları rahatsız etmek istemiyorum.
Zaten Aki'nin notları berbat olacak.
Az önce benim hakkımda kötü bir şey söylediğini hissettim.
Affedilmez! Bu iğrenç domuz için hazırladığın özenli lunch box boşa gider!
Sabahın dördünde kendi yaptığın sosla lezzetlendirdiğin patates kızartmaları!
Özellikle alınmış kıymayla yapılan Salisbury bifteği!
Tarım ilacı kullanılmamış sebzelerle hazırlanan patates salatası!
Bunların hepsini nasıl biliyorsun?!
Kalp şeklinde pirinci saymıyorum bile!
Miharu!
Şey, Miharu, söylemeyi erteliyordum ama böyle şeyler yapmayı bırakmalısın.
Yani...
Ben Aki ile çıkıyorum.
Tatami Çevirme!
Bu yüzden, Miharu, lütfen anla.
İstemiyorum! Evlenip kızımızın adını Mirai koyacağız, "Mi" senin isminden!
Bekle, Shimizu-san!
Ya oğlun olursa?
"Namihei" uygun olur!
Bunları boş ver, zaten çocuğumuz olamaz!
Ders başlamak üzere.
Burada ne işin var, Shimizu? Kendi sınıfına dön.
Önemli bir işim var!
Lütfen burada olmamı görmezden gel!
Önemli iş mi?
Evet, bu sınıftaki tüm domuzları yok etmek gibi çok önemli bir iş!
Bundan sonra bu sınıfa girmen yasak.
Şu domuz!
Sürekli başın belada.
Herkesin dilinde.
Öyle deme. Aslında benim suçum değil.
Aslında senin yüzünden başımız büyük belada.
Ha?
D Sınıfı'nda bir ESB başlatma hareketi var.
D Sınıfı'nın başka bir sınıfla ESB başlatması bizi pek ilgilendirmez, değil mi?
Ya bize saldırırlarsa?
Ne?!
Ama okuldaki en kötü imkanlara biz sahibiz!
Hiçbir şey kazanamayacaklar.
Bana söyleme...
Evet. Shimizu bize zarar vermeye çalışıyor.
Shimada'yı masandan uzaklaştırmak için,
bizi yeniden turuncu kutuları kullanmaya zorluyor.
Ama D Sınıfı'nın tamamı körü körüne Shimizu-san'ı takip etmez...
Grupça gözetlemenin baş suçluları bizdik;
tüm kızlar bizi düşman olarak görüyor.
Flat Chest
D Sınıfı'nın temsilcisi Hiraga Genji,
ama Shimizu'nun kıskançlığını ve kızların intikam hırsını kontrol edebileceğinden şüpheliyim.
Olamaz!
Geçen haftaki uzaklaştırma yüzünden, biz erkekler hâlâ puanlarımızı geri kazanamadık.
Himeji yanımızda olsa bile alt edileceğiz.
Başka tek bir yol var: savaşmaktan kaçınmak.
Bu gerçekten mümkün mü?
Bu sana ve Shimada'ya bağlı.
Bir şeyi doğrulamak istiyorum.
Nedir?
Sen ve Shimada gerçekten çıkıyor musunuz?
Hatırladığım kadarıyla, muhtemelen hayır.
Muhtemelen mesaj karışıklığı yüzünden.
Mesaj karışıklığı?
Anlıyorum şimdi.
Akihisa'yı geçtim, daha kötü bir zamanlama seçemezdin, Yuuji.
Anladım.
Kusura bakma, Akihisa.
O zaman, Shimada ile bu konuyu açıklığa kavuştur ve ilişkinizi normale döndür.
Bu, Shimizu'yu da sakinleştirecektir.
Bu...
Muttsurini, Shimizu'nun gözetleme böceklerinden biri burada mı?
Bir tane buldum. Cihaz arızasını taklit ederek kaldırdım.
Ne hakkında konuşmak istedin?
Olay şu, eğitim kampı sırasında sana gönderdiğim o mesaj...
Aslında... aslında bir yanlış anlaşılmaydı.
Ha?
Yani, yanlış kişiye gönderdim.
Kime gönderilmişti?
Sugawa-kun, sanırım.
Ne?! Sugawa'ya itiraf edecektin?!
Olamaz! Sadece kızlarla ilgilendiğini sanıyordum!
Hayır, hayır, öyle değil.
Yoshii, neden bu kadar uğraşıp gözetliyorsun?
Kabul
Geri
Yoshii Akihisa
Yeni SMS Oluştur
Shimada Minami
Neden mi? Tabii ki aşk için!
Bu birçok açıdan korkunç.
Özür dilerim!
Neyse, dediğim gibi, işleri berbat ettim.
Anlıyorum! Bende de bir tuhaflık sezmiştim. Şimdi mantıklı!
Minami, sen de biraz dikkatsiz davrandın.
Tanrım, yanlış kişiye mesaj atan birinden bunu duymak istemiyorum!
İlk öpüşümün hesabını nasıl vereceksin?!
Özür dilerim! Bilerek yapmadım!
Özür yetmez!
Ş-Şey...
Ne oldu?
O-O da...
benim de ilkimdi, yani eşitiz. Tamam mı?
Tabii ki değil!
Eh? A-Anladım.
Şey... Yani... Seninkini aldığıma göre...
Kabul etti mi şimdi?!
Şey, Minami, bana sinirlenmeden cevap vermeni istiyorum.
Ne oldu?
Shimizu-san'a çıktığımızı söylemiştin, hatırlıyor musun?
Yoksa sen...
Ş-Şey o...
Şey, Miharu çok yapışkandı da. Erkek arkadaşım var deyince vazgeçer diye düşündüm!
Mükemmel bir fırsat gibi göründü.
Bayağı kötü bir bahane.
Dürüst değil.
Bana daha önce söylemeliydin.
Beni sevdiğini sanmıştım.
T-Tabii ki hayır!
Ben de bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm.
Hiç bu kadar tatlı olmazsın—
Kolumu çıkartacaksın!
Bu yanlış anlaşılmayı çözdü.
Shimizu'ya bunu anlatınca,
her şey hallolacak.
Böylece D Sınıfı ile bir çatışma önlenmiş oldu.
Ancak...
Şunu dinle.
Durum kötüleşti.
Bip
Şey, Akihisa-kun'un denizci kıyafetli fotoğraflarına sahip olduğun doğru mu?
Her biri 100 yen. İzinsiz çoğaltma yasak.
Elimde ne varsa hepsini alaca—
Bip
Hoppala, yanlış olanı seçmişim.
Bu da neydi?! Bu benim için hiç iyi görünmüyor!
Kes sesini, Akihisa. Küçük şeyleri kafana takma.
Bu küçük bir şey değil!
Neden Hideyoshi'ninki gibi benim fotoğraflarım için bir kara pazar var?
Dur hemen orada, Akihisa!
Öyleyse benim durumum daha da kötü!
Doğru olan bu.
F Sınıfı'nda durumlar nasıl?
Hamlelerimizi hiç fark etmediler.
İyi. Bu fırsatı puanlarımızı toparlamak için kullanalım.
Eğer fark ederlerse, hemen onlara karşı bir ESB ilan edeceğiz.
Bekle, D Sınıfı'nın bize saldırmayacağını sanıyordum!
Yanlış anladın.
Bu D Sınıfı değil.
Bunlar...
B Sınıfı'ndakiler.
Kahrolası kurnaz Nemoto!
Neden bizimle kavga çıkarmaya çalışıyorlar?
Nemoto, bize kaybettikten sonra oldukça kötü bir duruma düştü.
Ayrıca Peeping Operasyonu'na başka erkekleri de dahil etti,
ki bu da tam bir fiyaskoyla sonuçlandı.
Muhtemelen B Sınıfı'ndaki otoritesini kaybetmeye başlıyor.
Bu yüzden, sınıf arkadaşlarının memnuniyetsizliğini bastırmak için,
Cross-dresser
Memnuniyetsizlik
Bu yüzden, sınıf arkadaşlarının memnuniyetsizliğini bastırmak için,
Düşman
Cross-dresser
Memnuniyetsizlik
Bu yüzden, sınıf arkadaşlarının memnuniyetsizliğini bastırmak için,
yeni bir düşman yaratacak.
Memnuniyetsizlik
Cross-dresser
Düşman
yeni bir düşman yaratacak.
Böylece tüm o memnuniyetsizliği bize yönlendirerek düşman ilan edecek.
Düşman
Böylece tüm hoşnutsuzluğunu bizi düşman ilan ederek üzerimize yönlendirebilir.
Yani sadece kendi konumunu sağlamlaştırmak için bizi kullanıyor, öyle mi?
Ha?! Eğer skorlarımız bu kadar düşükken saldırırlarsa, kaybetmemiz kesin!
Sanırım bizimle ESB başlatamayacakları bir durum yaratmamız gerekecek.
Bunu yapabilir misin?
Evet. Sadece onlardan önce başka bir sınıfın başlatmasını sağlamalıyız.
Savaş İlanı
Yani...
D Sınıfını bizimle bir ESB başlatmaya zorlayacağız.
Şaka mı yapıyorsun? Shimizu ile tam da onlarla kavga etmemek için anlaşmadık mı?
Savaş başladığında skorlarımızı toparlamak için zaman tanınacak.
Savaş İlanı
+Zaman
Savaş başladığında skorlarımızı toparlamak için zaman tanınacak.
+Toparlanma
+Zaman
Savaş İlanı
Savaş başladığında skorlarımızı toparlamak için zaman tanınacak.
+Toparlanma
Savaş İlanı
Savaş başladığında skorlarımızı toparlamak için zaman tanınacak.
+Zaman
Savaş İlanı
Savaş başladığında skorlarımızı toparlamak için zaman tanınacak.
+Toparlanma
+Zaman
Savaş İlanı
Savaş başladığında skorlarımızı toparlamak için zaman tanınacak.
+Toparlanma
Bu şekilde rahatça zaman kazanıp skorlarımızı artırabiliriz.
Savaş İlanı
+Toparlanma
Bu şekilde rahatça zaman kazanıp skorlarımızı artırabiliriz.
Anladım! B Sınıfı, gücümüz tam olduğunda bize saldırmakta tereddüt eder.
Savaş İlanı
Ama Yuuji, şu durumda D Sınıfına bile karşı kazanamayız.
Bunun için başka bir planım var.
Neyse, şimdilik D Sınıfını kışkırtıp bizimle savaş başlatmalarını sağlayacağız.
Bunu nasıl yapacağız?
Bu sabah yaptığınız şeyi yapın. Shimada'ya yapışın ve Shimizu'yu kızdırın.
Ha?!
Asla olmaz!
Lütfen!
Fikrimi değiştiremezsiniz!
Bu salakla sevgiliymişim gibi davranmamı istemeniz komik değil!
Shimada! Bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Eğer B Sınıfı şimdi saldırırsa turuncu kutulara geri döneceğiz!
Bu olursa Himeji'nin ailesi tekrar endişelenmeye başlar,
Mizuki
Aile
Bu olursa Himeji'nin ailesi tekrar endişelenmeye başlar,
Endişeli
Aile
Mizuki
Bu olursa Himeji'nin ailesi tekrar endişelenmeye başlar,
ve bu sefer gerçekten okuldan alınabilir.
Mizuki
Aile
Endişeli
Nakil
ve bu sefer gerçekten nakledilebilir.
Mizuki
Aileler
Endişeli
Senin de yardımına ihtiyacım var, Himeji.
Benim de mi?
Evet. Sadece Shimada yeterince ikna edici olmaz.
Onların ilişkisini kıskanıyormuş gibi yapmanı istiyorum.
Bu... çok mu fazla olur?
Şey, Minami-chan, Akihisa-kun!
Bunu pek istemediğinizi biliyorum ama lütfen!
Mizuki...
Bu kadar bencilce davrandığım için özür dilerim,
ama yine de bu okulda kalmak istiyorum.
Bu yüzden lütfen...
A-Anladım! Sadece rol yapmam gerekiyor, değil mi?
Çok teşekkür ederim!
Karar verildiğine göre, başlayalım!
Bu senaryo mu?
Hmm, bir bakalım...
Seni böyle aniden çağırdığım için özür dilerim, Aki.
Biliyorsun, seni seviyorum.
Ben de hep böyle hissettim, Minami.
Bekle, bu replikler de ne böyle?!
Bunu okuyamam!
Rol olduğunu biliyorum ama yine de çok utanç verici!
Peki o zaman, sana nasıl yapılacağını göstereyim.
Seni böyle aniden çağırdığım için özür dilerim, Aki.
Biliyorsun, ben...
Seni seviyorum, Aki.
Seni ilk gördüğüm an aşık oldum.
Sadece "başka bir arkadaş" olmak
benim için hep acı vericiydi.
Hep arkadaştan daha fazlası olmayı arzuladım.
Aki, bu kadar açık sözlü olduğum için özür dilerim,
ama seni sevdiğimi bilmeni istiyorum.
Benimle çıkar mısın?
İşte böyle yapılır.
İ-İnanılmaz.
Bu kalbimi hızlandırdı.
Sorun ne, Akihisa?
Beni biraz daha yalnız bırakır mısın?
Ha?
Uyanmak istemediğin bazı rüyalar vardır.
Of ya!
Muttsurini, o dinleme cihazını tekrar çatıya koy.
Anlaşıldı.
Siz üçünüz performansınızı orada sergileyeceksiniz.
Eminim Shimizu, bu numarayı duyduğunda tam da düşünmemizi istediğimiz şeyi düşünecek.
Sahnemiz, Shimada ve Akihisa'nın çatıda bir aşk buluşması yaşadığı olacak.
İkiniz kol kola gidip orada olmalısınız.
Kol kola mı?!
Ama—
İyi şanslar ve rolünüzü iyi oynayın.
P-Peki...
Garip bir yere dokunursan seni direkt cehenneme yollarım.
Beni bu kadar sıkı tutarken yürümek zor oluyor.
Normal tabii, birlikte çıkıyoruz ya!
Ama dirseğim senin... orana değiyor.
Ha?
S-Sen manyak...
Kaburgandan bahsediyorum—
Katlan! Rolümü devam ettirmem lazım!
Hey, Minami!
Ne var, Aki?
Minami, benim hakkımda neyi seviyorsun?
Belli değil mi?
Başının tepesinden...
Oradan nereye kadar?
...kaşlarına kadar.
Ah, alnımı yani.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Mizuki...
Kol kolasınız ve çok yakınsınız...
Tam da sanki ikiniz...
birlikte çıkıyormuşsunuz gibi duruyor!
Ha?
Senaryoda böyle bir replik mi vardı?
Anladım! Doğaçlama yapıyor!
Haklısın, Mizuki.
Aki'yle çıkıyorum.
Bu gerçekten doğru mu?
Evet.
Senden gizlediğim için üzgünüm, Mizuki.
Minami-chan!
Yani gerçekten ondan hoşlanıyorsun?
Bunu da senden sakladığım için özür dilerim.
Ona karşı ne hissettiğini biliyordum.
Özür dilerim. Beni asla affetmeyeceksin, değil mi?
Hayır, aslında ne hissettiğini az çok biliyordum.
Açıkçası, artık ortaya çıktığı için rahatladım.
Yani beni affedecek misin?
Bu bir affetme meselesi değil.
Bence aşkta herkes özgürce seçim yapabilir.
İşte bu yüzden sana kızmam mümkün değil.
Mizuki…
Teşekkür ederim.
Ama…
Bu sabah ona verdiğin o öpücüğü asla affetmeyeceğim!
Bu bir suçtu!
Hem de onun ilk öpücüğüydü!
Şey, bana o mesajları atmıştı ve kendiliğinden oldu…
Kendiliğinden mi?! Tanrı affetse bile ben affetmem!
Bu gözetleme böceği değil mi?!
Minami-chan… seni aptal!
Olamaz! Himeji-san o şey takılıyken karakterinden çıkarsa her şey biter!
Himeji-san!
Bek— Dur orada, Aki!
Ne yapıyorsun, Aki?! Benim yerime onu mı seçiyorsun?
Üzgünüm! Bunu yapmak zorundayım!
Aki! Benimle kal!
Ben…
Aki, ben…
seni seviyorum.
Demek… böyleymiş.
Sakin ol, Shimada.
Düşünmeden bir şey söyleme—
Sorun yok.
Rolümü bitirdim.
Aki zaten Mizuki gibi düzgün kızları tercih ediyor.
Himeji-san.
Akihisa-kun!
Teşekkür ederim.
Bunu fark etmemiştim.
Sorun ne, Himeji-san?
İyi görünmüyorsun.
Anlayabiliyor musun?
Evet, biraz yalnız gibi duruyorsun.
Yalnız mı, ha?
Bu, sevdiğin birinin senden alınmasının verdiği
hüzün olmalı,
her ne kadar rol bile olsa.
Endişelenme. Sadece taklitti.
Haklısın.
Taklitti.
Ben de biraz kıskanırdım.
Ha?
Yani, rol bile olsa başka birine aşık olsaydınız.
Ne?
Eğer bu gerçekten olsaydı,
ne yapardın, Akihisa-kun?
Ha?
Bir düşüneyim...
Sanırım ne yapacağımı derin derin düşünürdüm.
Elimden geldiğince düşünürdüm.
Düşünür müydün...?
Evet. Kendimce düşünürdüm.
Sonra da her şeyi açığa vururdum.
Demek istediğim, kimi seçerdin...
Ha?
Hiçbir şey! Boş ver!
Ama çok şaşırdım!
Neye?
Az önce hiç rol gibi görünmüyordu!
Yoksa sen...
Ha?
Ha?!
...rol yapma deneyimin mi var?
Ah.
Himeji-san...?
Aptal.
Soru 10: Misonun eksik besinlerini tamamlamak için miso çorbasına eklenen malzemelere örnek verin.
C Vitamini - Portakal, hidroklorik asit.
Bu hâlâ yiyecek sayılır mı?
Sonraki bölüm: Aşk, Roman ve Aşk Sanatı!
Bu sınavda çıkacak.